Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мияби... қайда бардың?
Торды тағы тауып алайық.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Иә, иә, назар аударыңыз!
Теңіз жағасындағы көңілді мектеп бітті, мен үйге барамын!
Мен қалып, Миябиді іздеуге рұқсат етемін.
Ах~ Не?
Сіз төрағаның шешіміне қарсы шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен қалсам да, оның ешкімге пайдасы жоқ.
Сол себепті...
Аузыңды жап!
Мен
Ах...
пайдасыз екеніне келісемін, хаха.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Тор…
♪～
～♪
Ах! (Томое) Иә
Келіңіздер! (мөлдір) Қарғыс атқыр...
Уф...
Ух... ха!
Қалғанын бізге қалдырыңыз
Миябидің жақсы болатынына сенімдімін.
Иә
Осыдан бірнеше күн өткен соң
Мен оның аман-есен табылғаны туралы әлі хабарлама алған жоқпын...
А, о... (Томое) Хмм.
Hmph (мөлдір) О...
Уф...
Ах... ой...
Коконоеға шоғырланба
А... аа... у...
Бұл оның әдеті.
Енді Ходака кеткен соң, Тачибана ең көп уайымдаған шығар.
Томое күшті
Ааааа... арғ...
Тачибана...
Уф... Уф...
Не болды, Коконое, сен енді берілесің бе?
А... а...
Куха, ол бағынбай тұрып көкке көтеріледі деп ойлаймын, солай ма?
Сен жауды жеңуге бел будың, тіпті екеуің де өліп қалсаңдар да
Бұл Тачибананың әдеттегі үлгісі.
Біз қайта құрамыз, біз бәрін өзгертеміз, Коконое.
Не? А... аа
Мен ойлағандай болды.
(душ дыбысы)
Кешіріңіз
Маған орамал бере аласыз ба, Мияби...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Хаа һаа һаа һаа…
Ха ха ха... ах...
Хаа ха...
А, рахмет, Томе-чан, иә?
Қарғыс атқыр...
Уф...
Ах...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мен ауруханадан қашан шыға аламын деп ойлаймын, Мияби-чан.
Теңіз жағасындағы мектепте жарақат алғаныңыз қызық емес.
Тезірек сауығып кетесің деп үміттенемін. (Оқушы қыз) Эй.
Хотака туралы ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Оқушыларды алаңдатудың қажеті жоқ.
(күрсіну)
Әй?
Бұл кім?
Ах...
Лилит, солай ма?
Уууу, бұл дұрыс. Болашақ күйеуім күткендей.
Мұндай нәрсені тек Лилит жасайды.
Ууууу, мені түсінгеніңізге қуаныштымын.
Мен ойлағаннан да жақсы сияқты.
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Бұл Юрий.
Тор күткендей, бұл менің дуэтім.
Тор мен менің арамыздағы байланыс ешкімнен кем емес.
О, сен маған айтасың.
Ах, Томе!
Бұл кім? (Томое) Кя!
Не... не істеп жатырсың, Лилит?
Жарайсың Томое, бұл дұрыс.
Уау~ Бұл өте жақсы нәрсе.
Уфуфуфу Хуорахо~ (Томое) Не деген қиын...
Уфуфуфу (Томое) Эй...күте тұрыңыз! мм...
Мүмкін Лилит бізге қамқор болған шығар?
Ах...
Қыз болып ұялмайсың ба?
Бұл жақсы емес. Бұл азаймайды, иә?
Шындығында ол көбеюі мүмкін бе? (Мөлдір) А... Ю Юри?
Не... не? Сіз нақты кімсіз?
Торю-кун, неге?
Кешіріңіз, бірақ мен Миябидің сезіміне қуаныштымын.
Мен...
Бұл...
Торю-кунның әлсіздігінен бе?
Иә?
Ах
Ах...
Га
Бұл ұят, Коконое Торю.
Мені ешкім қорғай алмайды
Га
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Ах...
Сен әлсіз болғандықтан өлдің.
Мен не болар еді деп ойлаймын.
Егер сізде осындай күш болса
Га
Спидвагон керемет шығып кетті.
Хаа…
Тор Сол арманың тағы болды ма?
Юрий…
Ах... сені оятқаным үшін кешір.
Ах...
Хмм (мөлдір) А... Юрий?
А... өтінемін, қозғалмаңыз.
Ах...
Әкемді еске алып түнде ұйықтай алмаймын...
Анам маған осылай жасайтын.
Рахмет саған Юрий
Басқа ешкім қоңырау шалған жоқ.
Мен сізге басқа күні Либерустың көмегіне қарызмын.
Мен сізге қайтарғым келеді.
Қарызға ал, маған бәрібір...
Ах...
Коконое торю
Мен сізге 4-деңгейге көтерілу рәсімін орындауға құқық беремін.
Өткен күні бұл тек мен емес еді...
Юрий мен Лилит...
Барлығы сол жерде болғандықтан, бәрі жақсы болып шықты.
Сонда да неге мен жалғызбын...
Иә
Өйткені сен жалғыз Генривалдосың.
Қалғандардың барлығын қалдырып, деңгейге көтерілгеніме сене алар емеспін...
Сіз не туралы шатасасыз?
Сіз көбірек күш қажет емес деп айтасыз ба?
Уф...
Осы мектепке келдің емес пе?
Егер күш көп болса, қайғылы жағдайдың алдын алуға болар еді.
Сіз олай ойламайсыз ба?
Ах...
Денем қан-қырынға толды!
Күшім болса ғой... Бірақ...
Хаа…
Кешіріңіз, бұл менмін...
Мұнымен не істеу керектігін таңдауды сізге қалдырамын.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Бұл дүние сенің еркіңе шыдайтындай мейірімді емес.
Әсіресе, дүниені жайлаған жауыздыққа келгенде...
Ах...
Жақында осы мектепте-
Жаңбыр конференциясы өтеді.
Жаңбыр… конференциясы?
Міне, Либерус құрылды.
Жабдық Смит деп аталатын қайырымды адам да келеді.
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
Торға қош келдіңіз
Енді алма шайын дайында...
Ах...
Тор?
Таң ұйымының элитасы.
Горьо гвардиясы Этонарк...
Куч
Барлығы бітірді
Толық құқықты тұлға ретінде
Бүкіл мектептің сыртқа шығуына тыйым салынған ба?
Мен түсінбеймін, бірақ үлкен бірдеңе болып жатқан сияқты.
Мун
Тіпті 3-деңгейдің оқушылары да қауіпсіздікке жіберіледі...
Бұл өте қиын мектеп.
Жиналыс осылайша маңызды болады.
Бұл тағылымдама болса да, бұл заңды миссия.
Шиеленіс сезімімен...
Сіз иығыңызға тым көп қысым жасайсыз.
Иә? (Томое) Ах
Мөлшерде абай бол, кіші.
Егер бірдеңе болса...
Оны бізге қалдырыңыз, жарайды.
Иә, нұсқаулық беріңіз.
Иә
Ештеңе болмағаны жақсы...
Қандай белгі...
Жаңбыр күткендей.
Жаңбыр конференциясына шақыру...
Сакуя сен...
Ах...
Лилит (Лилит) Ах...
Хаа…
Өткізгіштік? Постыңызды қалдырмайтын сияқты.
Менің саған айтар сөзім бар.
Лилит білуі керек.
О, мен саған Торюуға деген сезімімді айтып едім ғой, солай ма?
Жабдық Смит Рейн конференциясы…
Мен не болып жатқанын білгім келеді.
Ах...
Қай баладан сұрағаныңызды білмеймін.
Мен оны екі рет айтпаймын
Иә
Жабдық Смит
Белгілі бір елдің қараңғылығында жасырынған әскери ұйымдағы маңызды тұлға.
Ал ол жерде не жаратты
Либерус, құдайларды жойып жіберетін күш
Қандай мақсатта?
Оның түпкі мақсаты –
Абсолютті дуэт
Абсолютті Duo?
Бір күні сіз-
Абсолюттік дуэтке, бұл болмайды деп үміттенемін
Негізгі абсолютті дуэтпен жиналғандар, Жаңбыр
Бұл мүшелер қазір жиналды.
Иә, мен қалаған нәрсені істей аламын.
Деборика қызы
Сізге үлкен қонақжайлық көрсете алмағаным ұят.
Бейіт елесі
Сиқырлы
Сізбен алғаш рет танысқаныма қуаныштымын, Диболика.
Бұл Темпест төрешілері. Қош келдіңіз.
Хмм...
Әдеттегідей, Төрешілермен қарым-қатынас ит пен маймылдың қарым-қатынасындай.
Қараңғы апат
Сұрау қажет емес.
Бұл тамаша мектеп.
Елімізде осындай мектептер көп болса екен.
Кешіріңіз, үнсіз дива.
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
Мен сендерді күткен сияқтымын, балалар.
Хун
Абсолютті Duo? Бұл не?
Соңғы патшалық жанның соңғы күшінен тыс екенін айтайын...
Соңғы аймақ…
Жан қуаты... Басқаша айтқанда, Блейзді меңгергеннен кейін...
Бізді осында жинаудың себебі осы ма?
Бұл Корё академиясы тек бір мақсат үшін құрылған.
Люцифурумен жаныңызда жасырылған күшті оятыңыз.
Артық, артық мәнді жасаңыз
Барлығы абсолютті дуэтке жету үшін
Абсолюттік дуэтке апаратын жол... Ух...
Әлгі бала мұның барлығын өзі жасауға тырысады.
Ешкіммен үйлесімді емес-
Ешкімді қабылдамай
Альянс?
Бұл жақсы әңгіме, солай емес пе?
Хмм...
Бұл жігіт мені таң қалдырды.
Треббиан
Жаңбырдың ішінен қол ұстасайық деген пікір болады деп ойламаппын.
Сіз менің қондырғымның қуатын білесіз бе?
Егер сіздің Exceed қолыңызды біріктірсе
Бәрінен де асып түседі десем артық айтқандық емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Сакуя ханым
Мен бас тартамын.
Иә?
Иә
Біз нені қалаймыз және Смит мырза нені қалайды
Ешқашан қиылыспайтын жолдар сияқты
Сонда нәтиже табиғи түрде басқаша болады.
Демек, қол ұстасу – ақымақтықтың шыңы.
Жан қуаты...?
Мұнда күнделікті өмірдегі кірлермен...
Тренинг деп аталатын сияқты...
Жоқ, бұл қарт үшін тым қызықсыз.
Сіз ешқашан түсіне алмайсыз
Өйткені, сіз-
Бірде атамнан жеңіліп, мекемеден шығарылды.
Дұрыс, Жабдық Смит мырза.
… …
Өткен күндердің арманын жүзеге асыру
Қалауыңызша...
Ондай бейшара қарттың бос сөзіне қызықпаймын.
Хахаха бұл қиын
Бақсының сөзі улы дейді, бірақ бұлай өлмейді.
Картоп
Осыншама қорлық көргеннен кейін шегініп кете алмаймын.
Бұл бір ғана орын, оны Сакуя ару ойынымен шешейік
Ойын...?
Бұл оңай.
Менің Либерусым осы мектепке шабуыл жасасын.
Сіздің асып кетуіңіз оны тоқтатады.
Ал қарсыласын жойған жеңеді
Бұл өлтіру ойыны.
А... (апат) Ммм...
Иә (Дива) Ах...
Бұл жақсы.
Бұл ереже, хехе
О... Тор?
Абсолютті дуэт...
Шынымды айтсам, оның қаншалықты ғажап екенін білмеймін.
Сондықтан бәрі зардап шекті ме?
Бұл мектепке билік алу үшін келгенім рас.
Бірақ…
Бірақ қазір...
Ах...
Бір нәрсеге қол жеткізу үшін бір нәрсені жоғалту керек
Бұл дүниенің шындығы.
Өкінішті.
Шынында да солай болуы мүмкін.
Иә?
Лилит пен төрағаның айтқаны дұрыс болуы мүмкін, бірақ...
Мен мұны мойындағым келмейді.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Бұл мөлдір сияқты.
Ах
(көлік ұшағы ұшу дыбысы)
Ах...
Не? Либерустың шабуылы!?
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Он минуттан кейін? Күте тұрыңыз! Сіз мұны қайдан білесіз?
Бұл өлтіру ойыны ма!?
Ха, солай!
Енді мейрамды бастайық, сою деген той.
♪～
～♪
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Өлтіру ойыны дегеніміз не?
Біздің иесі оғаш нәрселерді ұнататын сияқты...
Қарғыс атқыр...
Кеттік, Юрий Я.
Ах... (Томое) Мияби!? Аман болдың ба!?
Күте тұрыңыз (Томо) Уф...
Неліктен тоқтау керек? Ах...
Ах
Әй, қарашы
Ах...
Мияби…
Қара, қара!
Күшті болдың, Торю-кун.
Мен күштірек болғым келді, сонда мен бәрін қуып жетемін
Мен сол адамның алдында тұрып, өзіме адал болуым үшін.
Қарашы, Торю-кун!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory